1- перше завдання виконав так і не розібравшись із "квестом про схемки" (не знайшов їх ніде). тому зробив свою модель дерева. файли ім'я+прізвище закинув в кінцеві (leaf) папки (обидва файли в кожну - так як зрозумів). при запуску програма спочатку шукає існуючий каталог-прізвище і пропонує: перестворити - yes; залишити все як є - no
2 - оскільки файлів тепер багато і з однаковими іменами, зробив алгоритм, який хитро все копією в кореневу папку з прізвищем але не перезаписує, а додає суфікси цифри (як на Windows - Copy and keep them all). якщо запустити скрипт повторно коли файли вже є, враховуючи специфіку ср команди, він просто перезапише їх
3 - проста програма яка перевіряє єдиний рядок в файлі-прізвищі. строку регулярний вираз взяв із інтернету
4 - простий скрипт, що парсить файл по одному рядку, шукає регулярним виразом підрядок "404" - виводить лише такі і підраховує їх кількість. останнім рядком виводить сумарну кількість

всі скріни підписані та пронумеровані
весь код в коментарях з кривою англійською)

загрузка файлів на це дз якось дивно працює, тому ще даю посилання на всякий випадок:
https://drive.google.com/drive/folders/1_u2apOxr9dyELsRk_CbXzqqfiHPNEAP7?usp=sharing

ще знайшов гарну утиліту tree для linux, відображає дерево каталогів в терміналі, використовуючи "ascii-графіку" - добавив її скріни після роботи файлів bash1 і bash2

########## hw3.zip new ##########

перезакидаю архів із виконаними завданнями, оскільки ви нарешті розмістили схемки дерев).
в папці scheme є скріни і скрипти, що відносяться до 1 та 2 завдання.
bash1_scheme.sh та bash2_scheme.sh написані таким чином, що можуть умови реалізувати завдання для будь-якої схеми (перевіряв на кількох) і для цього потребують лише зміни схеми створення дерева у змінній tree_patern


########## new_branch  ##########

створено закомічено та запушено новий sh файл
додаю код
